Lista wiązana. Każdy element listy powinien zawierać klucz key typu int (signed integer), i pewną liczbę wskaźników wymaganych w Twojej implementacji listy.
Program powinien obsługiwać następujące operacje:
i - wstaw nowy element na koniec listy,
d - usuń element z końca listy i wypisz jego klucz na ekranie,
g - pobierz element listy z podanej pozycji i wypisz jego klucz na ekranie,
q - zwolnij pamięć alokowaną dynamicznie i zakończ działanie programu.
Pierwszy element listy (head) jest interpretowany jako element na pozycji 0, kolejny element na pozycji 1, itd.

Input
Dowolna liczba linii, w każdej linii jedna z komend:
i <key>
d
g <index>
q
Gdzie:
i, d, g, q są identyfikatorami operacji,
<index> jest pozycją elementu w liście,
<key> jest kluczem elementu (wartość typu int przechowywana w elemencie listy).
Możesz założyć, że q zawsze będzie ostatnią operacją. Możesz założyć, że <index> będzie zawsze liczbą z przedziału <0, size-1>.

Output
Dla każdego wystąpienia operacji g oraz d wypisywany jest klucz key pobranego (lub usuwanego) elementu. Wypisywane wartości powinny być rozdzielone znakami nowej linii (std::endl lub \n).

Example/Przykład
Input
i 5
i 1
i 2
i 3
i 4
d
g 3
g 0
q
Output
4
3
5